Облачный ассистент
План работы:
1) Основная архитектура помощника
2) Подвязка нейросетей: подключение "направляющей" нейросети. Подключение (пока что) одной "исполняющей" нейросети, диалоговой нейросети.
2*) Определиться с нейросетью на каждую роль
3) Разработать телеграм бота
4) Подключить к скрипту RVC
5) Загрузить в RVC запись голоса и синтезировать свою модель. 
6) Синтезировать дефолтный аудиопак для типизированных ответов
7) Реализовать RT синтез ответов.
8) Выгрузить работу ассистента в облако
9) Подвязать ответы ассистента из облака в телеграм

*Замечания: 
1) Направляющая должна распределять задачи между исполняющей и диалоговой
2) Направляющая должна понимать, когда можно использовать дефолтный ответ, а когда стоит синтезировать новый ответ. 
2*) Флаги для типов сообщений из телеграма (текст, изображение, аудио)
3) Отдельные функции для расшифровки аудио и анализа изображения.

Идеи:
1) Добавить флаг в телеграме о желаемом типе ответа (текст или аудио).
1*) Соответственно, добавить этот флаг в программу. 
2) Сделать набор обученных исполняющих для расширения функционала.
